1. Какими способами можно сделать горизонтальное выравнивание по центру? Минимум 3 варианта, можно больше

   - С помощью Flexbox: justify-content: center;
   - Через автоотступы с указанием ширины
     width: 100px;
     margin-left: auto;
     margin-right: auto;
   - С помощью inline-блоков: text-align: center;

2. Что за единица измерения - `fr`?
   Фракция — единица доступного пространства, которое можно разделить на сколько угодно частей. Когда мы задаём столбцу размер 1fr, он смотрит, есть ли вокруг другие фракции. Если других фракций нет, забирает всё свободное пространство. Если другие фракции есть, смотрит, сколько места они занимают и сколько пространства осталось ему. Элемент размером 2fr будет занимать вдвое больше свободного пространства, чем 1fr, а 3fr — втрое. Это произойдёт только в случае, когда в сетке есть другие строки или колонки с фракцией в качестве размера.

3. Как можно задать грид с 5 колонками шириной по 20%? Минимум 2 способа.
   grid-template-columns: repeat(5, 20%)
   grid-template-columns: repeat(5, 1fr)

4. Самостоятельно разберитесь, что такое `auto-fill` и `auto-fit` ?
   Значение `auto-fit` пытается поместить наибольшее количество повторяющихся элементов в колонку, сколько их может уместиться без переполнения. Когда места для добавления другого элемента не хватает, следующий элемент будет размещён на следующей строке, а это место, которое он не смог заполнить, останется пустым, а `auto-fill` ведёт себя почти как \*\*`auto-fill`, за исключением того, что любая пустая область будет схлопываться и растягивать элементы в этой строке – напоминая поведение флексбоксов, когда по мере уменьшения доступного пространства колонки схлопываются.

5. Как сделать такую табличку? Параметры: первая колонка шириной 100 пикселей, вторая 30%. Первая строчка высотой 200 пикселей, вторая строчка 100 пикселей.

   grid-template-columns: 100px 30% 1fr;
   grid-template-rows: 200px 100px;

   !https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/1f4613fc-2f5b-4be8-bc74-1affecbf8272/Untitled.png

6. Как сделать такое выравнивание в грид-контейнере? !https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/9530286c-633a-44dd-a8e0-543d51d669d6/Untitled.png

   С помощью justify-content: space-between;

7. Что такое и как задается _grid area_?
   Свойство grid-area даёт название элементу чтобы можно было ссылаться на него с помощью шаблона созданного через grid-template-areas свойство. Оно является сокращенным свойством для grid-row-start, grid-column-start, grid-row-end и grid-column-end, определяя размер и расположение элемента сетки.

8. Приведите пример использования `grid-template-areas`
   Свойство grid-template-areas определяет шаблон сетки ссылаясь на имена областей, которые заданы с помощью свойства grid-area.

.item-a {
grid-area: header;
}
.item-b {
grid-area: main;
}
.item-c {
grid-area: sidebar;
}
.item-d {
grid-area: footer;
}

.container {
grid-template-columns: 50px 50px 50px 50px;
grid-template-rows: auto;
grid-template-areas:
'header header header header'
'main main . sidebar'
'footer footer footer footer';

} 9. Каким свойством можно задать такое поведение элементов? Ссылка на анимацию: http://css-live.ru/Primer/grid1/1-MyO6enrNZEL9HSzYmdA8VA.gif

С помощью auto-fill

10. Самостоятельно разберись, как работают именованные линии? Есть ли какие-то рекомендованные правила наименований? Если да, то какие?
    Имя линии может быть любым, кроме ключевого слова span. Словом span указывают, какое количество строк или столбцов должен занимать элемент до или после какой-то линии.
    Хорошей практикой является именование с использованием суффикса -start для начальных линий (не важно, это линия строки или колонки), и -end для конечных. В итоге должно получиться main-start и main-end или aside-start и aside-end.
11. Как проще всего задать 12 одинаковых по ширине колонок?
    grid-template-columns: repeat(12, 100px) - 12 одиннаковых колонок шириной 100px

12. Изучи материалы и найдите, для каких ситуаций подходит `position: fixed`?
    Применяется такой тип позиционирования для создания меню, вкладок, заголовков, в общем, любых элементов, которые должны быть закреплены на веб-странице и всегда видны посетителю. (При прокрутке веб-страницы элемент остаётся на своём исходном месте)

13. Каким способом лучше всего верстать большие блоки текста?
    С помощью блочной вёрстки.
